CÔ GIÁO MỎNG MANH
BÀI HỌC 6: SỰ UY HIẾP YẾU ĐUỐI
Sau giờ học hôm nay,
lớp trưởng không có việc gì nhỉ.
Hở?
Có gì đó bên trong.
TÔI CÓ CHUYỆN LIÊN QUAN TỚI
HIWAMURA-SENSEI MUỐN NÓI VỚI CẬU
SAU GIỜ HỌC ĐẾN PHÒNG TRỐNG
Ở TÒA NHÀ SỐ 3
Tới rồi đấy à.
Abikura-kun phải không?
Tôi là Kuguri Kaya học năm ba.
Hôm qua, tôi đã tình cờ
bắt gặp chuyện ở bể bơi.
Nếu tấm ảnh này mà phát tán...
Chị đang đe dọa tôi sao?
Nếu chị ta định tung tin đồn thất thiệt,
gây rắc rối cho cô ấy...
Phải rồi...
Thật ra chẳng có gì phải giấu cả...
Chắc vậy...
Nhưng nếu tấm ảnh như thế phát tán,
có khi cô sẽ không thể
tiếp tục làm giáo viên...
dù không đến mức đó thì cũng mất sạch
công sức cải thiện ấn tượng với học sinh.
Phải tìm cách ngăn cản mới được.
Sau khi thấy cảnh này,
liệu cậu còn mạnh miệng được không?
GIẬT THÓT
C-Cô ạ!?
A-A-Abikura-kun!?
Quần bloomer!?
Lần đầu mình thấy tận mắt.
TÁCH
Được lắm!
Ban nãy có chụp 1 kèm 1 rồi
nhưng lần này biểu cảm khác hẳn!
Tôi cứ thấy lạ khi không thể tái hiện
bầu không khí mê đắm
từ cái nhìn đầu tiên như ở bể bơi.
Cô ấy chỉ có thể tỏa sáng khi có cậu!
Hả?
Ý chị là gì?
Chà, xin lỗi nhé, Abikura-kun.
Tôi không định uy hiếp gì đâu.
Cái máy ảnh chụp lấy ngay vớ vẩn này
làm gì đủ sức làm chứng.
Tôi chỉ có một yêu cầu đơn giản thôi.
Tôi muốn được chụp ảnh đầy khêu gợi
của Hiwamura-sensei!
Lại xuất hiện thêm
một đứa biến thái kiểu khác rồi.
Nhân tiện nói luôn,
tôi cũng muốn có thêm cố vấn và thành viên
cho CLB Nhiếp ảnh chuẩn bị thành lập!
C-Câu lạc bộ Nhiếp ảnh á?
Không được, không được!
Sao có thể để người kỳ lạ này
chụp ảnh cô được!
Oa! CLB Nhiếp ảnh!
Nghe tuyệt quá đi!
Dĩ nhiên là được!
Cô ơi!?
Không được đâu!
Cái người biến thái này
sẽ chụp cả đống ảnh kỳ quặc đó!
Biến thái!?
Nhưng vẫn là sáng tạo ra tác phẩm nhỉ?
Cô rất tôn trọng những người
làm nghệ thuật hay sáng tạo!
Là một giáo viên,
cô rất mong được góp sức!
Giáo viên gương mẫu...
Mặc dù đang mặc bloomer...
Đúng vậy, ảnh của tôi là nghệ thuật.
Không giống mấy tấm ảnh
chỉ thuần khêu gợi, Abikura-kun à.
Đây là Insta của tôi.
Bình thường nghiêm chỉnh lắm nhé.
800,000 NGƯỜI THEO DÕI
ĐÃ ĐĂNG 343 NỘI DUNG
kuguriN-san!?
Cô có biết ạ?
Nhiếp ảnh gia nổi danh
trên mạng xã hội đấy!
Ảnh của người này
lúc nào cũng rất giàu cảm xúc!
Không ngờ lại là người trong trường ta!
Cô cũng lướt mạng xã hội sao.
Sao em lại che giấu vậy?
Nếu để lộ ra thì sẽ nhức đầu
vì bị người khác nhờ chụp ảnh đó.
Em chỉ muốn chụp
những gì bản thân muốn thôi.
Chết tiệt!
Có hơi bị ngầu đó...
Do đó, cho em thử chụp thêm vài tấm nhé!
Ừm, ừm!
Quả thật ảo diệu!
Nhưng chắc cần đẩy thêm một nấc nhỉ...
Abikura-kun, cậu đè cô xuống được không?
Chị nói cái gì vậy!?
Vì nghệ thuật đó!
Cô không ý kiến gì đâu nhỉ?
N-Nếu là để sáng tạo tác phẩm...
Mặc dù chị ta nói "không phải uy hiếp"...
nhưng cứ có cảm giác
buộc phải nghe lời vậy?
Như này ạ?
TÁCH TÁCH
Được lắm!
Cô giáo khi bị Abikura-kun đè xuống
sẽ làm ra bộ mặt thế này sao.
Cái gì thế này...
Đ-Đây là ảnh của Kuguri-senpai...
Trông cô cứ người lớn thế nào ấy nhỉ.
Mặc dù khêu gợi
nhưng lại có chất nghệ thuật...
Còn cả cảm giác hoài niệm
về máy ảnh phim xưa cũ...
Mấy tấm ảnh này...
Quá cảm xúc!
Nói thật lòng thì
mình muốn có mấy tấm ảnh này!
Sao nào?
Có hứng gia nhập chưa?
Tôi đã cùng tiền bối nhiếp ảnh gia
giàu cảm xúc thành lập CLB Nhiếp ảnh.
Thật thô tục.
Chẳng thể lý giải được gì
về đối tượng chụp ảnh.
Không phải cứ cởi ra là hay ho nhé?
Cởi ra sẽ khêu gợi hơn!
Người vừa mới gặp Hiwamura như chị
thì hiểu cái gì chứ!
H-Hai em ơi!
Đừng cãi nhau mà!
Nguy rồi.
Vì chiêu mộ hội viên
nên mình đã gọi Yukishita tới...
Giờ đây vì bất đồng quan điểm
để cô cởi đồ hay không...
nên đối đầu với tiền bối mất rồi.
Chuyện đã thành ra như này...
Vậy thì đấu nào!
Từng người hãy chụp ảnh
với người mẫu là Hiwamura-sensei...
Sau ba ngày, sẽ đem tấm ảnh
tâm đắc nhất ra so nhé?
Nếu tôi thắng thì em phải gia nhập
CLB Nhiếp ảnh làm chân sai vặt.
Còn tôi thắng thì chị phải cosplay gợi cảm
theo ý tôi đi một vòng quanh trường.
Chuyện là như vậy nên nhờ cô nhé!
Hãy giúp em chụp ra ảnh gợi cảm
khiến chị ta phải câm lặng!
Sao lại thành ra như này chứ...
Em khó chịu lắm.
Bị cái người vừa mới quen kia
nói là không hiểu gì về Hiwamura...
Trong khi em mới là
người gắn bó lâu hơn kia mà!
NHỘT
NÂNG
Nhưng làm thật đấy à?
Người ta là nhiếp ảnh gia
có tiếng trên mạng xã hội đấy.
Hiwamura có kể rồi.
Tôi sẽ cho mọi người biết
lượt "thích" không phải tất cả!
Hai người có nét giống nhau
chẳng phải nên hòa thuận thì hơn sao.
À... À này, Abikura-kun.
Ơ? Vâng?
Cô nghĩ Yukishita-san và Kuguri-san
nhất định có thể hòa thuận với nhau đó.
Em cũng nghĩ vậy.
Giáo viên chủ nhiệm như cô
rất muốn em ấy gia nhập CLB Nhiếp ảnh,
đồng thời mở rộng vòng bạn bè.
Nếu ảnh của hai bên đều tuyệt đẹp...
thì nhất định sẽ
công nhận và hòa giải với nhau.
Nên cô sẽ hết mình giúp đỡ
hai em ấy tạo ra tác phẩm!
V-Vậy tức là...
C-Cô chuẩn bị xong rồi.
Nếu muốn chị ta công nhận
cởi ra sẽ khêu gợi hơn...
thì quả nhiên phải là khỏa thân!
Đấy! Lập tức biến thành như này!
Cô thật sự chấp nhận sao?
Được mà!
Vì mục tiêu tạo ra tác phẩm!
Chứ không phải vì lý do sai trái nào hết!
Công nhận quyết tâm mãnh liệt ghê.
E-Em sẽ ra bên ngoài canh chừng...
KÉO
Đây là phòng học trong cùng
nên chẳng mấy khi có người tới.
Không cần làm thế.
Hả!?
Cậu có nhiệm vụ quan trọng là...
BẢNG PHẢN QUANG THAY BẰNG SỔ PHÁC HỌA
là cầm bảng phản quang!
Hể!?
Không, không, không,
cô sẽ khó xử lắm!
Với cả cần gì phải nghiêm túc thế...
Abikura-kun hãy ở lại đi!
Ể!?
Để chụp được ảnh đẹp
thì cần có bảng phản quang!
C-Cô ơi...
Cố gắng để ánh sáng
chiếu rõ vào người mẫu nhé!
Sao lại thế này...
Óa! Chói quá!
TÁCH TÁCH TÁCH
Quá tuyệt!
Không dừng nổi!
Quả nhiên cởi ra sẽ khêu gợi hơn nhỉ!
Đừng có mong tôi đồng ý...
Nhưng như này chỉ đơn thuần là chụp ảnh...
Muốn thắng chị ta
phải bỏ thêm chút công phu!
Abikura, tôi sẽ đưa tiền cho cậu
nên đi mua đồ theo lời tôi nào.
Hả?
Cũng được thôi...
KEM BÓNG BAY
Cái gì đây?
Ăn kiểu gì nhỉ?
Đồ ăn lúc giải lao sao?
Cảm ơn em nhé!
Nhưng mà cô cứ ăn kem
là đầu lại tê buốt...
Cô giáo yếu đuối nên khả năng
kháng buốt óc khi ăn kem cũng yếu.
Cũng chảy hết rồi nên chẳng sao đâu.
Em sẽ chụp cảnh ăn.
À, cô hiểu rồi.
CẮT
Á! Lạnh quá!
CHỤT CHỤT
ỐI!
LIẾM...
Nhầy nhụa hết rồi...
Như này là dung tục rồi...
Mình từng thắc mắc Kuguri-senpai
đã nói gì khiến cô mặc bloomer...
Nhưng như này quả thật dung tục...
Nhưng ăn kiểu này
đúng là không bị buốt óc nhỉ...
Lần tới cứ làm như này chăng...
Dừng lại đi ạ.
Tốt lắm! Dâm ơi là dâm!
Nhưng để chứng minh
"có những phần phải cởi mới thấy"...
vẫn muốn có mấy tấm cận cảnh ghê.
Ể!?
E-Em à...
Quả nhiên là khỏa thân
rồi tạo dáng như này thì có hơi...
Đủ rồi!
Xoay người thêm đi!
Giờ thì giạng chỗ đó ra!
Ể!?
Giạng ra mau!
Hả...
VỤT
Được rồi! Kết thúc!
Quá đáng rồi đấy, đồ ngốc!
Nếu không che chắn lại
thì cô bị cảm bây giờ!
À, đúng thật!
Xin lỗi, Hiwamura...
Nhưng cũng chụp được
cả đống ảnh khêu gợi rồi!
Phen này sẽ giết chết tươi
con mụ khoác áo trắng đó!
Đừng có giết...
CÔ GIÁO MỎNG MANH
TÁCH TÁCH
Tuyệt lắm!
- Em đã luôn muốn chụp ảnh cô mặc
- Đấu chụp ảnh...
- đồng phục bơi giống lần đó.
- Hôm nay, tôi qua giúp Kuguri-senpai.
Thấy sao nào?
Mẫu đồng phục bơi cũ đấy.
Vâng... có khác biệt gì ạ?
Chủ yếu là những đường may phía trước
và chỗ thoát nước đó!
Sao lại nói chi tiết vậy?
Tôi phải cho Minimini-kun biết
sự khêu gợi khi mặc đồ mới được.
Mặc đồ bơi cũng tính là có mặc hả!?
Đ-Đúng vậy.
Cùng chụp những tấm ảnh đẹp nào!
Vì mục tiêu đó,
việc gì cô cũng làm!
LÓE
Việc gì cũng làm sao?
Vậy thì ngay và luôn!
Á!
Abikura-kun có thể thò tay vào chỗ
thoát nước trong đồ bơi của cô ấy không?
C-Chị đang nói cái gì đấy!?
Việc cô hợp tác làm tôi rất vui
nhưng biểu cảm hôm nay có hơi cứng nhắc.
Chỉ cần Abikura-kun đưa tay vào,
bên trong sẽ ấm áp
và biểu cảm cũng mềm mại hơn.
Hãy làm đi, Abikura-kun!
Cô ơi!?
Vì việc này... là để... có ảnh đẹp mà!
Cô cũng nói vậy rồi.
Chờ đã!
ĐÚT...
Tuyệt vời!
Mềm mại rồi! Mềm mại lắm đấy!
Ngon!
Biểu cảm của cô đã mềm mại,
tranh thủ chụp thêm nhiều tấm nào!
Có khi nào hoạt động của CLB...
từ nay sẽ cứ kiểu này sao...
CLB NHIẾP ẢNH
Và rồi đến ngày quyết đấu chụp ảnh.
Vậy là vẫn dám đến à, Minimini-kun.
Tôi cứ lo sẽ cúp đuôi bỏ chạy cơ.
Làm gì có chuyện tôi chạy.
Vậy thì tôi sẽ ra hiệu,
rồi cả hai cùng dán lên nhé.
Hai ba!
Ui...
H-Hiwamura mặc đồ bơi...
chơi ăn gian vậy!
Nhưng đồng phục bơi của trường
lại tươi mới làm sao.
Đây là sức mạnh chụp ảnh
đầy xúc cảm để nổi trên mạng ư?
Thú thật mình muốn có
hết mớ đó, kể cả ảnh lỗi.
Ui...
K-Không ngờ lại chụp ảnh đẹp đến thế.
Tuy hơi dâm dục nhưng
chủ đề rất rõ ràng và dễ hiểu...
Thú thật là mình muốn
xin vài tấm để tham khảo!
A!
Biết ngay tay ngang thì cũng chỉ đến vậy.
Quá trực tiếp thành ra tầm thường.
Làm ấn tượng về người mẫu cũng bị tệ đi.
Hả?
Ăn gian để cô ấy mặc đồng phục bơi
thì lại chẳng ngon mắt!
Đồ ngốc!
Mà cái máy ảnh đó là thế nào đấy?
Có phải cái loại chỉ cần bấm nút
là ảnh kiểu gì cũng đẹp không?
Hả!? Dùng loại này khó lắm đấy nhá!
Lấy nét khó, mà phim cũng đắt nữa!
- Đợi đã!
- Xem ra loại ất ơ cũng chỉ đến thế!
H-Hai em ơi!
Cô không cởi đồ vì muốn thấy
các em cãi nhau đâu!
Danh ngôn xuất thế!
T-Tại sao lại cãi nhau vậy?
Cô nghĩ rằng cả hai đều đã chụp
những tấm ảnh rất đẹp cho cô rồi mà.
Liệu các em có thể dừng đối đầu,
công nhận lẫn nhau và cùng thành lập
CLB Nhiếp ảnh tốt đẹp không?
X-Xin phép.
XOẠCH...
Tôi cũng tham gia được chứ?
Đây là...
Quả thật tôi thấy hình bóng cô
mỗi ngày đều cố gắng làm việc...
mới là... cuốn hút nhất...
Cậu chơi hèn thật đấy.
Ế?
Để chung với bức ảnh
thuần khiết thế này,
thì ảnh của bọn tôi
thành hàng đồi trụy luôn đó.
Ấy, để riêng cũng là hàng đồi trụy rồi...
Ừ... nhưng mà bức ảnh này
có lẽ diễn tả Hiwamura rõ ràng nhất.
Cô thấy sao?
Ế?
C-Cô cũng nghĩ rằng...
Hình ảnh cô muốn các em thấy nhất
chính là bức ảnh của Abikura-kun.
Xem ra thảm bại rồi.
Có vẻ người theo dõi và thấu hiểu
cô ấy nhất chính là Abikura-kun.
Tuy nhiên, Minimini-kun.
Em cũng khá có năng khiếu đấy.
Để lập CLB Nhiếp ảnh
thì cần bốn thành viên.
Em có muốn tham gia không?
Hiwamura có tham gia...
Còn tôi cũng thấy chụp ảnh
khá vui nên sẽ vào luôn.
Đúng như cô nói,
mọi chuyện tốt đẹp cả rồi.
Chờ đã! Nếu xem kỹ bức ảnh này thì...
Lộ áo lót kìa!
Hoàn toàn không thuần khiết tí nào!
Nhìn kỹ thì do ngược sáng nên
đường nét cơ thể cũng rõ mồn một!
K-Không phải đâu! Ngẫu nhiên thôi!
Cậu thích kiểu
nửa kín nửa hở à, Abikura-kun?
Giờ thì hiểu rồi.
Đừng có đánh đồng!
Thế vụ trừng phạt giờ tính sao?
Phải nghe lời người thắng sai bảo và
cosplay gợi cảm đi một vòng quanh trường.
Gộp cả hai lại...
thành cosplay gợi cảm và
nghe theo người thắng sai bảo.
Bọn tôi sẽ phục vụ
mọi điều cậu muốn, Abikura.
Đừng nói cái kiểu
tôi ép buộc hai người làm thế!
Chào buổi chiều!
Yukki! Sinh hoạt câu lạc bộ...
Oa! CLB Biến thái!
Mai là lễ tổng kết học kỳ à.
Mùa hè là mùa của tình yêu!
Tao sẽ tiến thêm một bước
với bạn gái trước hè.
Tao sẽ hôn em ấy!
Nghiệt súc, chúc mày sớm bị đá.
Vậy hoạt động của
CLB Nhiếp ảnh sẽ thế nào nhỉ?
Sau trận đấu chụp ảnh...
Thật sự không phải CLB Biến thái chứ?
Đây là CLB Nhiếp ảnh lành mạnh đó.
Không đáng sợ đâu.
Tôi chỉ mặc cái này vì Abikura thôi.
Đừng nói kiểu gây hiểu lầm như thế!
Mukubayashi-san.
Cô rất vui vì em có hứng thú
với CLB Nhiếp ảnh.
Hiyorin mà làm cố vấn
thì chắc chắn sẽ vui lắm!
À, nhưng em không có máy ảnh
liệu có được không ạ?
Em có điện thoại thông minh mà.
Từng người đều có cách biểu đạt
thứ mình yêu theo cách bản thân muốn.
Tôi muốn câu lạc bộ
hoạt động theo hướng như vậy.
Ký ức dù sẽ mai một theo thời gian
nhưng những bức ảnh sẽ giúp gợi nhớ lại.
Tưởng Mukubayashi sẽ vào
câu lạc bộ thể thao nào đó chứ?
Thích ý kiến à?
Dù hay đi giúp các nơi
nhưng không thấy chỗ nào hợp hết.
Tôi sẽ đi nộp đơn
xin thành lập câu lạc bộ!
Về hoạt động tới đây,
tôi sẽ liên lạc sau.
Tiền bối ơi!
Quần áo! Quần áo kìa!
Học kỳ một à...
Liệu còn điều gì mình chưa làm không?
A-Abikura-kun!
Ế?
ĐÙNG
Cô giáo đã rơi xuống.
Oa! Cô xin lỗi.
Có xác ve sầu trên cây...
nên cô định chụp ảnh lại...
Chụp ảnh?
Đúng vậy!
Cô đang học về máy ảnh.
Đã trở thành cố vấn của câu lạc bộ
thì đâu thể cứ vô tri được.
Nhưng mà mấy cái như khẩu độ hay
tốc độ màn trập khi chụp thì khó quá...
Nghiêm túc vậy trời.
Thật ra cô đã đợi Abikura-kun đó.
Ế?
Đây, phần thưởng chuyên cần!
Chúc mừng em.
Phần thưởng chuyên cần?
Ngày mai, cô dự định sẽ phát
huy chương gấp giấy này
cho những ai chuyên cần trong học kỳ một.
Nên sẽ cô tặng em
bản thử nghiệm này trước.
Đúng là học kỳ này
mình chưa nghỉ buổi nào.
Hồi năm nhất thì có nghỉ học đôi chút
ở mức không ảnh hưởng đến hạnh kiểm.
Nhưng không ngờ giờ đang làm lớp trưởng
còn nhận thưởng chuyên cần...
Thế này có "vừa phải" chút nào đâu!
Cố gắng lộ liễu quá mức thế này...
Rõ ràng quá hăng máu
vì thích cô giáo mất rồi!
Dĩ nhiên, vắng mặt
cũng không phải điều gì xấu...
Nhưng cô rất vui vì Abikura-kun khỏe mạnh
và đến trường mỗi ngày đó.
C-Cô à...
Em cảm ơn ạ.
Em nghĩ rằng, nhờ cô mà em đã có
một học kỳ phong phú và thỏa mãn.
Xao có thuể...
Cô mứi nà ngừi đực Abkikura-kun giúp đỡ.
SƯỚT MƯỚT
Chúc em hề nầy cũng vui vẻ, mạnh khỏe nhé!
Ấy, cô ơi...
có phải sinh tử ly biệt hay gì đâu.
Nhưng có lẽ cũng không sai...
Vào hè không phải đến trường
nên sẽ không được gặp cô...
Dù nhà có ở ngay cạnh
cũng đâu có lý do gì để gặp.
Đằng này! Đằng này!
Ế? Tại sao?
Cô ơi! Nấp đi!
Kia là số thứ tự 5, Kawabe-kun cùng với...
Ito-san bên lớp 4 đúng không?
Hình như ban nãy,
cậu ta có nói trong lớp...
Tao sẽ tiến thêm một bước
với bạn gái trước hè.
Tao sẽ hôn em ấy!
CHỤT!
Tệ rồi!
Cô ơi, về phòng học đi ạ.
Cô ơi!
H-Hai em ấy đang hôn.
Hơn nữa không phải là má...
mà là chạm môi!
Các em ấy mới là
học sinh cấp ba thôi mà...
Còn cô thì vẫn chưa...
Cô ơi, đừng nhìn chằm chằm thế.
Chuyện này...
Cô ơi!
HÀ HÀ...
Thành thế này được luôn?
Chỉ vì thấy học sinh hôn nhau sao?
X-Xin lỗi em.
Lẽ ra không được xem nhỉ.
Cô giáo yếu đuối nên
đề kháng với tình yêu cũng yếu luôn.
Cô không đứng dậy được,
nên nhờ em đỡ được không?
Ế!?
Đỡ là... đỡ thế nào?
THÌNH THỊCH
SỐC!
ỦN...
Cố đẩy ra một cách yếu ớt.
X-Xin lỗi em.
Cô bất ngờ quá nên...
Giờ thì ổn rồi.
Không sao ạ.
Nhưng mà mình cũng thấy ghen tị.
Khi có thể như vậy với người mình yêu.
Mình với cô là giáo viên và học sinh.
Mình cũng muốn thân hơn với cô
dù chỉ đôi chút trong kỳ nghỉ hè này...
Nhưng vừa nãy còn nghĩ,
đến hè sẽ chẳng thể gặp cô.
Phải tìm cơ hội gặp gỡ thôi!
A, đây rồi.
Kuguri-senpai.
Lén lút hẹn hò sau khu phòng học à?
Phiền thật đấy, lẽ ra phải gọi tôi chứ.
Lén lút hẹn hò!?
Bọn em có làm gì đâu!
Thôi kệ đi.
Tôi muốn nói về hoạt động tới đây.
Trong kỳ nghỉ hè, chúng ta sẽ
tổ chức tập huấn chụp ảnh!
Tập huấn?